Claire Standley (she/her): hello, my name is Claire Stanley and i'm going to give a brief introduction today about incident management systems or I am.
Клэр Стэндли (она/ее). Здравствуйте, меня зовут Клэр Стэндли, и сегодня я собираюсь кратко рассказать о системах управления инцидентами, или IMS.
Claire Standley (she/her): So I am as an organizational model that can be used for all hazards of emergencies and it provides the template for incident management and can be applicable, regardless of the cost size vacation or complexity event.
Клэр Стэндли (она/ее). Итак, IMS – это организационная модель, которая может быть использована для всех опасностей, связанных с чрезвычайными ситуациями, предоставляет шаблон для управления инцидентами и может быть применима, независимо от размера или сложности события.
Claire Standley (she/her): This type of approach is actually first developed in the 1970s by emergency responders in California.
Клэр Стэндли (она/ее). Этот подход впервые был разработан в 1970-х годах сотрудниками службы реагирования на чрезвычайные ситуации в Калифорнии.
Claire Standley (she/her): They have been battling a series of large wildfires that required lots of different agencies to work together and we're finding that they have problems with communication coordination and logistics.
Клэр Стэндли (она/ее). Они боролись с серией крупных лесных пожаров, которые потребовали совместной работы множества различных агентств, и было обнаружено, что у них возникли проблемы с координацией коммуникаций и логистикой.
Claire Standley (she/her): By working across these different agencies, for example, different agencies, sometimes use different terminology, for the same things which could lead to misunderstandings.
Клэр Стэндли (она/ее). Если говорить о работе разных агентств, они например, иногда используют разную терминологию для обозначения одних и тех же понятий, что может привести к недопониманию.
Claire Standley (she/her): They also use different call signs or radio frequencies, which made it more challenging to have quick and effective communication.
Клэр Стэндли (она/ее). Они также используют разные позывные или радиочастоты, что снижает скорость и эффективность коммуникаций.
Claire Standley (she/her): As such, after these incidents they developed a new type of system called the incident command system.
Клэр Стэндли (она/ее). Поэтому после этих пожаров был разработан новый тип системы, названный системой управления инцидентами.
Claire Standley (she/her): Which shared common terminology and other approaches for facilitating quick and easy coordination across different agencies in the event of large scale emergencies.
Клэр Стэндли (она/ее). В ней использовалась общая терминология и другие подходы для облегчения быстрой и простой координации действий различных ведомств в случае масштабных чрезвычайных ситуаций.
Claire Standley (she/her): For the next several years the incident command system or ice house was primarily used only for wildfires, but it was later adopted expanded.
Клэр Стэндли (она/ее). В течение следующих нескольких лет система управления инцидентами, или IMS, использовалась в основном только для борьбы с лесными пожарами, но позже нашла более широкое применение.
Claire Standley (she/her): and made more focused on an all hazards approach that can be applied to any type of size or scope of incidents and that's what we now know as the incident management system.
Клэр Стэндли (она/ее). Также она стала более ориентированной на подход к контролю любых опасностей, который может быть применен к инцидентам любого типа, размера или масштаба. В результате получилась известная нам система управления инцидентами.
Claire Standley (she/her): The IMS facility it's managing complex public health emergencies through five functions management planning operations logistics finance administration.
Клэр Стэндли (она/ее). IMS управляет сложными чрезвычайными ситуациями в области общественного здравоохранения с помощью пяти функций: управление, планирование, операционная деятельность, логистика, финансовое управление.
Claire Standley (she/her): As mentioned previously, the IMS model is flexible and adaptable to visit individual events agencies and jurisdictions.
Клэр Стэндли (она/ее). Как упоминалось ранее, модель IMS является гибкой и адаптируемой для различных ведомств по управлению ЧС и юрисдикций.
Claire Standley (she/her): It can also be expanded or contracted for depending on the size or scope of the incident and can be used across all types of hazards situations all types of disasters are emergencies.
Клэр Стэндли (она/ее). Она также может быть расширена или сокращена в зависимости от размера или масштаба инцидента и может использоваться во всех типах опасных ситуаций, стихийных бедствий и чрезвычайных ситуаций.
Claire Standley (she/her): A few other key aspects of rms that make it particularly useful for communication and coordination instance, or that it identifies key functions it's not based on rank or hierarchy, the relationship between the key functions is also defined in a clear way.
Клэр Стэндли (она/ее). Есть еще несколько других ключевых аспектов IMS, которые делают ее особенно полезной для коммуникаций и координации, например то, что она определяет ключевые функции, не основываясь на ранге или иерархии, и отношения между ключевыми функциями также четко определены.
Claire Standley (she/her): is also specify the chain of command, so it says, who should report to whom.
Клэр Стэндли (она/ее). Она также определяет субординацию, то есть устанавливает, кто кому должен подчиняться.
Claire Standley (she/her): and also a mandates a reasonable fan of control, in other words, no individual should be responsible for more than, say three to five other individuals in their chain of command.
Клэр Стэндли (она/ее). Система устанавливает разумный диапазон контроля: другими словами, никто не должен отвечать более чем за три-пять других сотрудников в своей цепочке подчинения.
Claire Standley (she/her): This reduces the burden of decision making and spreads it across the organization and and clear and transparent way.
Клэр Стэндли (она/ее). Это снижает бремя принятия решений и распределяет его по всей организации, причем ясным и прозрачным способом.
Claire Standley (she/her): The IMS also emphasizes support for the logistic function as well as decision making, through the planning function as essential elements supporting operations and finally IMS provides assistance common terminology responders can talk and understand each other.
Клэр Стэндли (она/ее). IMS усиливает поддержку логистической функции, а также процесса принятия решений через функцию планирования в качестве основных элементов обеспечения деятельности, и, наконец, IMS задает единую терминологию, которую сотрудники агентств по ликвидации ЧС могут использовать для лучшего понимания друг друга.
Claire Standley (she/her): through all of this is enables local, regional and national authorities to coordinate based on the needs of emergencies and the available resource.
Клэр Стэндли (она/ее). Все это позволяет местным, региональным и национальным властям координировать свои действия в зависимости от потребностей, связанных с ЧС, и имеющихся ресурсов.
Claire Standley (she/her): And it provides a structure to response, supporting the collaboration between various sectors and even between governmental and non governmental organizations.
Клэр Стэндли (она/ее). Создается структура реагирования, обеспечивающая сотрудничество между различными секторами и даже между правительственными и неправительственными организациями.
Claire Standley (she/her): In this way, lots of different actors can successfully apply IMS within their own jurisdictions, including national departments ministries and agencies sub national agencies departments or other jurisdictions.
Клэр Стэндли (она/ее). Таким образом, множество различных субъектов могут успешно применять IMS в рамках своей юрисдикции, включая национальные министерства и ведомства, субнациональные ведомства или другие юрисдикции.
Claire Standley (she/her): Even local response responders and Community organizations, as well as the private sector or private industry.
Клэр Стэндли (она/ее). Даже местные службы реагирования и общественные организации, а также частный сектор или частная промышленность.
Claire Standley (she/her): The World Health Organization has also adopted an IMS model for its own emergency response functions.
Клэр Стэндли (она/ее). Всемирная организация здравоохранения также приняла модель IMS для своих собственных подразделений обеспечения реагирования на чрезвычайные ситуации.
Claire Standley (she/her): This is a schematic showing the five sections of the WHO, I have mess as a few years ago and, as you can see these meet the same five functions that we previously discussed management operations planning, logistics and financial administration.
Клэр Стэндли (она/ее). Это схема, показывающая пять подразделений ВОЗ, которую я приводила несколько лет назад, и, как вы можете видеть, они согласуются с пятью функциями, которые мы ранее обсуждали: управление, операционная деятельность, планирование, логистика и финансовое управление.
Claire Standley (she/her): Each of these will be described in more detail and subsequent lectures, but will give a brief overview here.
Клэр Стэндли (она/ее). Каждая из них будет описана более подробно и последующих лекциях, но здесь мы дадим краткий обзор.
Claire Standley (she/her): The management function is the executive operational and coordination function involves decision making and risk communication.
Клэр Стэндли (она/ее). Функция управления – исполнительная оперативная и координационная функция включает в себя принятие решений и коммуникацию рисков.
Claire Standley (she/her): The operation function and the operation section supports the tactical application of resources and often is the one of the lead functions in and it responds in terms of the on the ground operations.
Клэр Стэндли (она/ее). Функция и подразделение операционной деятельности поддерживают тактическое применение ресурсов и часто являются одной из ведущих функций, отвечающих за практическую работу.
Claire Standley (she/her): The planning section is responsible for the evaluation situation assessment of options and keeping track of resources available, including some of the decision making functions mentioned previously.
Клэр Стэндли (она/ее). Подразделение планирования отвечает за оценку ситуации, анализ вариантов и учет имеющихся ресурсов, включая некоторые функции по принятию решений, упомянутые ранее.
Claire Standley (she/her): and logistics function manages the acquisition and deployment of resources human as well as financial or material and the finance and administration section tracks expenditures makes payments and provides administrative services.
Клэр Стэндли (она/ее). Функция логистики управляет обеспечением и распределением ресурсов, как человеческих, так и финансовых или материальных, а подразделение финансов и администрирования отслеживает расходы, осуществляет платежи и оказывает услуги администрирования.
Claire Standley (she/her): As mentioned one of the benefits of IMS event, if applicable to all sorts of emergency situations, it takes an all hazards approach can be scaled to different sizes of instance, be a sub national national or even cross border or international instance.
Клэр Стэндли (она/ее). Как уже упоминалось, одним из преимуществ IMS является то, что она применима ко всем видам чрезвычайных ситуаций, использует подход, учитывающий все опасности, и может быть масштабирована в зависимости от потребностей, будь то субнациональные, национальные или даже трансграничные или международные организации.
Claire Standley (she/her): This slide provides a few examples of where I am s has been used in public health, including recently with the coven 19 pandemic.
Клэр Стэндли (она/ее). На этом слайде приведено несколько примеров использования IMS в общественном здравоохранении, в том числе недавно в связи с пандемией Covid 19.
Claire Standley (she/her): but also in lots of previous epidemics not outbreak situations and in other types of emergency medical services, requiring, for example, mass casualty events or trauma events, for example, after natural disasters such as quakes.
Клэр Стэндли (она/ее). А также во многих предыдущих эпидемиях, вспышках заболеваний, и в других случаях потребности в экстренных медицинских услугах, например при массовых жертвах или травмах после стихийных бедствий, таких как землетрясения.
Claire Standley (she/her): Just as an example of how I a mess has been successfully applied is the case of Nigeria in 2014, as you will remember, in 2014.
Клэр Стэндли (она/ее). В качестве примера успешного применения IMS можно привести случай в Нигерии в 2014 году.
Claire Standley (she/her): Guinea, a country in West Africa report into a case of Ebola that reported Ebola virus it's spread very quickly and in July.
Клэр Стэндли (она/ее). Гвинея, страна в Западной Африке, сообщила регистрации заболеваемости лихорадкой Эбола и о том, что вирус Эбола распространяется очень быстро.
Claire Standley (she/her): There was actually a case reported in Nigeria have a traveler who had come from Liberia to Lagos while the first case was reported in July 20 Nigeria was already declared free of Ebola virus 42 days after the last case was discharged.
Клэр Стэндли (она/ее). В июле Нигерии был зарегистрирован случай заболевания у путешественника, который приехал из Либерии в Лагос. Первый случай был зарегистрирован 20 июля, а совсем скоро, через 42 дня после завершения лечения последнего пациента, Нигерия была объявлена свободной от вируса.
Claire Standley (she/her): One of the reasons that Nigeria was so successful in controlling Ebola in 2014 was the infrastructure in place related to its polio program which included a national polio emergency operation Center.
Клэр Стэндли (она/ее). Одной из причин того, что Нигерия так успешно справилась с Эболой в 2014 году, была инфраструктура, связанная с программой по полиомиелиту, которая включала национальный Центр реагирования на ЧС, связанные с полиомиелитом.
Claire Standley (she/her): Then you see in Nigeria, provided a flexible management arrangement between national, international and local agencies in the private sector for rapidly detecting and responding to case the polio.
Клэр Стэндли (она/ее). В Нигерии создана гибкая система управления между национальными, международными и местными агентствами в частном секторе для быстрого обнаружения случаев полиомиелита и реагирования на них.
Claire Standley (she/her): Nigeria was able to successfully transition this infrastructure, the national polio year see you support the DVD outbreak.
Клэр Стэндли (она/ее). Нигерия смогла успешно перенести имеющуюся инфраструктуру борьбы с полиомиелитом на ликвидацию вспышки Эболы.
Claire Standley (she/her): The activities included close coordination between our partners and substantial efforts to coordinate field epidemiologists conducting contact tracing and supporting isolation in Argentina for suspected individuals who may have been exposed to Ebola virus.
Клэр Стэндли (она/ее). Деятельность включала тесную координацию между нашими партнерами и значительные усилия по координации эпидемиологов на местах, проводящих отслеживание контактов и обеспечивающих изоляцию в Аргентине лиц, подозреваемых в заражении вирусом Эбола.
Claire Standley (she/her): The activities in this case, demonstrate how quickly they were able to control the outbreak within 93 days, in contrast, unfortunately.
Клэр Стэндли (она/ее). В данном случае мы видим, что вспышку удалось победить всего за 93 дня.
Claire Standley (she/her): Transmission continued for quite a lot much time longer in Liberia Guinea and Sierra Leone, the three most effective countries again demonstrating how even in a densely populated.
Клэр Стэндли (она/ее). В то же время, к сожалению, она продолжалась гораздо дольше в Либерии, Гвинее и Сьерра-Леоне, трех наиболее пострадавших странах.
Claire Standley (she/her): situation like legos in the use of the ESC and application of IMS principles was very effective at controlling transmission and control, I think.
Клэр Стэндли (она/ее). Это еще раз демонстрирует, что даже в густонаселенных районах, таких как Лагос, при условии привлечения квалифицированных врачей и применения принципов IMS можно быстро и эффективно взять эпидемию под контроль.
Claire Standley (she/her): In the following presentations for planning operation, logistics and finance and administration, there are more details about each of the activities that fall under these sections.
Клэр Стэндли (она/ее). В следующих презентациях по планированию, операционной деятельности, логистике и финансовому управлению более подробно рассказывается о функциях этих подразделений.
Claire Standley (she/her): And indeed, so much of these may overlap and be possible in more than one section.
Клэр Стэндли (она/ее). Многие функции могут пересекаться и быть возможными в нескольких подразделениях.
Claire Standley (she/her): But, overall, the key word here is the success of this response was attributed to be effective coordination mechanism provided by the already established years teaching eradicate polio in Nigeria, that was able to be transition to a new outbreak scenario.
Клэр Стэндли (она/ее). Но в целом, ключевым фактом здесь является то, что успех реагирования был в данном случае обусловлен эффективным механизмом координации, полученным в результате многолетней борьбы с полиомиелитом в Нигерии, который удалось применить к новому сценарию эпидемии.
Claire Standley (she/her): Another example just to quickly mention here is use if I mess in Guinea.
Клэр Стэндли (она/ее). Еще один стоящий упоминания пример – использование IMS в Гвинее.
Claire Standley (she/her): So getting a national public health emergency operation Center was established in 2013 again as part of the West Africa Ebola response recovery efforts.
Клэр Стэндли (она/ее). В 2013 году в Гвинее был создан национальный оперативный центр по чрезвычайным ситуациям в области общественного здравоохранения в рамках мер по восстановлению после вспышки Эболы в Западной Африке.
Claire Standley (she/her): In January 2017 there was a measles outbreak just acted in getting which was likely caused by interruptions to retain immunization but had occurred during the Ebola epidemic and it was declared to be a national emergency.
Клэр Стэндли (она/ее). В январе 2017 года произошла вспышка кори, которая была вызвана, вероятно, перебоями в проведении иммунизации, но, поскольку она возникла во время эпидемии Эболы, то была объявлена чрезвычайной ситуацией национального масштаба.
Claire Standley (she/her): In this case, the experience of the national level, page uc was leveraged to apply an IMS approach to coordination of the mass vaccination campaign Conakry, the capital city.
Клэр Стэндли (она/ее). В этом случае опыт национального уровня был использован для применения подхода IMS к координации кампании массовой вакцинации в Конакри, столице страны.
Claire Standley (she/her): And to do this they establish a temporary years see in the regional health directory so at the sub national level within it within the city of Conakry.
Клэр Стэндли (она/ее). Для этого была создана временная система IMS в региональной структуре здравоохранения на суб-национальном уровне в пределах города Конакри.
Claire Standley (she/her): They created role specific terms of reference and apply them to all sections and positions again leveraging the core principles of IMS.
Клэр Стэндли (она/ее). Был сформирован конкретный круг обязанностей, применяемый ко всем подразделениям и должностям, опять же, с использованием основных принципов IMS.
Claire Standley (she/her): there's also allowed them to define command communication reporting mechanisms, including daily reporting and sit REPS that came that.
Клэр Стэндли (она/ее). Это также позволило им определить механизмы отчетности и коммуникаций между командами, включая ежедневную отчетность и отчетность в рамках IMS.
Claire Standley (she/her): That were that were used to transition information from the people, conducting the vaccination campaign on the ground to those sitting in the temporary you see.
Клэр Стэндли (она/ее). Эти механизмы использовались для передачи информации от специалистов, проводящих кампанию вакцинации на местах, сотрудникам временной структуры IMS.
Claire Standley (she/her): The use of IMS in this case, results in more time that communication daily recording.
Клэр Стэндли (она/ее). Использование IMS в данном случае обеспечивало повышение эффективности коммуникаций.
Claire Standley (she/her): And this also allowed for facilitation of near real time Problem Solving including overcoming obstacles such as reticence to the population receive vaccination some potential security concerns that the vaccination teams experienced and other.
Клэр Стэндли (она/ее). Это также упростило обеспечение решения проблем почти в реальном времени, включая преодоление барьеров, таких как нежелание населения вакцинироваться, некоторые потенциальные проблемы безопасности, с которыми столкнулись сотрудники, проводившие вакцинацию, и другие
Claire Standley (she/her): urgent problems that could be resolved quickly and effectively, using the IMS structure.
Клэр Стэндли (она/ее). срочные проблемы, которые удалось решить быстро и эффективно, используя структуру IMS.
Claire Standley (she/her): Here are some additional references to support further reading around this topic and the remaining presentations in this module will go into detail about each specific sections, thank you.
Клэр Стэндли (она/ее). Здесь приведены некоторые дополнительные ссылки для дальнейшего чтения по этой теме, а в остальных презентациях этого модуля будет подробно рассмотрен каждый конкретный раздел. Спасибо.